seria bom ter a visão de poder ver o todo mais se eu selecionar um sistema vir só ele 
 
para isso precisa desagrupar ou pode gerar uma aba ja com a analise eu recomendo desagrupar, deixar o analítico aberto
 
como ficaria isso ? kkkkk consegue fazer para eu ver como fica?
 
tipo isso
 
consulta (5) - Copiar.xlsx
consulta (5) - Copiar.xlsx
 
mais por exemplo nao vem os dados do usuário se eu filtrar o sistema 
 
sim, é so dando o exemplo de como viria, viriam todas as linhas preenchidas se agrupamento, vou gerar uma sem agrupamento e te mando
 
ahhh tá isso rs 
 
vou fazer o seguinte, na exportação vou deixar para exportar igual a tela ou sem agrupamenteo, mais facil,kkk
 
bleza
 
Só do SICA esfera que era para estar vindo o perfil sugerido e não esta vindo... 
95 são relacionados a matriz cco 
 
eita
 
hahaha sim 
 
tá estranho mais validei e ta assim mesmo 
 
exemplo 
 
essa usuária deveria ter acesso por exemplo ao sica esfera em uma desses duas funções:
 
 
ai isso ta estranho de uma regra cobrir a outra porque teoricamente isso seria a regra principal rs 
 
Sera que a regra que ta bloqueado isso é a regra do incluir ? 
 
tipo se o usuário não tem ok? não precisa vir no incluir pendente 
 
mais precisa vir na consulta 
 
será que não é essa regra
 
coloca tudo no word
 
vou almoçar ai na volta eu vejo aqui como fazer isso no word , e de um forma fácil que eu fechei tudo aqui.... preciso começar de novo para fazer de uma forma clara 
 
Combinado!
 
Me tira uma duvida quando você diz que ajusta a regra lá... por exemplo teve um caso que eu mandei no outro ajuste e nesse seguiu do mesmo jeito, você não chega a validar se deu certo ? 
 
eu valido uma a uma, mas eles seguem uma sequencia e pelo que estou vendo uma acaba sobreponto a outra, por exemplo a regra de incluir acesso foi fechado para não aparecer em pendentes, mais alguns casos que me passou está como incluir acesso na aba de incluir, mas precisa aparecer em pendentes como passou hoje e acaba uma matando a oura é isso que estou verificando agora
 
entendi , porque por exemplo o caso do Marcelo do systur ele não tava vindo na outra, e nessa a primeira validação que fiz foi se isso foi corrigido... e não ele seguiu sem vir o perfil mapeado... por isso eu perguntei s você validava isso
 
eu vou ajustando um a um e validando, mas no montane está se perdendo
 
 vish 
 